Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The white sail came too late♪
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪Where did he go?♪
♪أين ذهب؟♪
♪Snow veils the mountains♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪Love endures beyond life and death♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪A black chess piece♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪Whose game did he stumble into?♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪All his life, there's no escape♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪In ten thousand years, what will still remain?♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪Will anyone still love with an unchanging heart?♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪I will remember♪
♪سوف أتذكر♪
♪Those days long past♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪As the wind drifts with the white sail♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪Ten thousand years ago♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪Did you once walk this shore?♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪Why can't our bond be severed in this life?♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪I am lost yet willing♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪Still I love you with a steadfast heart♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪Until all things fade away♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪The stars will remember us♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[Love & Crown]
[الحب والتاج]
[Adapted from the novel "My Queen" by Xie Lounan]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Your Majesty,
جلالتك،
after days of investigation,
بعد أيام من التحقيق،
this is the only location we found.
هذا هو الموقع الوحيد الذي وجدناه.
Kumor chose to set up camp here.
اختار كومور إقامة المخيم هنا.
With mountains on three sides,
مع الجبال على ثلاث جهات،
it's easy to defend and hard to attack.
من السهل الدفاع ومن الصعب الهجوم.
And their defenses are extremely tight.
ودفاعاتهم قوية للغاية.
The Xiaoxing Guards
حراس شياوشينغ
haven't found a chance to slip inside.
لم أجد فرصة للتسلل إلى الداخل.
Any news of the Empress?
هل من أخبار عن الإمبراطورة؟
Forgive me, Your Majesty.
سامحني يا جلالتك.
Kumor is still waiting for the peace delegation,
ولا يزال كومور ينتظر وفد السلام،
so he is unlikely to harm her rashly.
لذلك فمن غير المرجح أن يؤذيها بتهور.
But
لكن
the delegation hasn't arrived at the appointed time.
لم يصل الوفد في الوقت المحدد
What's Ling Jueding doing now?
ماذا يفعل لينغ جودينغ الآن؟
He's in the military camp
إنه في المعسكر العسكري
and has made no move.
ولم يتخذ أي خطوة.
At least he still has some sense left.
على الأقل ما زال لديه بعض الإحساس.
If he acts now,
إذا تصرف الآن،
Cangcang's identity will be exposed immediately.
سيتم الكشف عن هوية كانجكانج على الفور.
[Jiangzhou]
[جيانغتشو]
[Seek a secluded place. An honored guest will come.]
ابحث عن مكان منعزل، سيأتيك ضيفٌ كريم.
Kumor.
قمور.
Kumor,
قمور،
what is that darn emperor, Xiao Huan, trying to pull?
ماذا يحاول هذا الإمبراطور اللعين شياو هوان أن يفعل؟
Didn't he say someone would arrive within five days?
ألم يقل أن شخصًا سيصل خلال خمسة أيام؟
It's already the eighth.
إنه الثامن بالفعل.
Where are they?
أين هم؟
Are they coming or not?
هل هم قادمون أم لا؟
We have his empress in our hands.
لدينا إمبراطورته في أيدينا.
Why panic?
لماذا الذعر؟
He's the one who should be anxious.
إنه الشخص الذي يجب أن يشعر بالقلق.
But is Lin Cangcang really his empress?
ولكن هل لين كانغكانغ هي حقا إمبراطورته؟
If she weren't,
لو لم تكن كذلك
would that darn emperor have sent a delegation at all?
هل كان ذلك الإمبراطور اللعين سيرسل وفدًا على الإطلاق؟
But if she is,
ولكن إذا كانت كذلك،
why are they dragging their feet?
لماذا يتباطأون؟
Naturally, they want to test our patience.
وبطبيعة الحال، فإنهم يريدون اختبار صبرنا.
That makes sense.
هذا منطقي.
But what Lin Cangcang said didn't sound like lies.
ولكن ما قاله لين كانغكانغ لم يبدو وكأنه كذب.
Minjia,
مينجيا،
there's never too much deception in war.
لا يوجد الكثير من الخداع في الحرب.
Have you forgotten how we lost our provisions?
هل نسيت كيف فقدنا مؤنتنا؟
If you're so curious,
إذا كنت فضوليًا جدًا،
go and test her yourself.
اذهب واختبرها بنفسك.
Test her?
اختبارها؟
How?
كيف؟
Your Majesty?
جلالتك؟
Your subject Ling Jueding greets Your Majesty.
موضوعك لينغ جودينج يحيي جلالتكم.
Rise.
يعلو.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
It seems this outfit suits you well.
يبدو أن هذا الزي يناسبك جيدًا.
It fits perfectly.
إنه يناسب تماما.
Thank you for arranging it, Your Highness.
شكرا لك على ترتيب ذلك، سموكم.
You're a prisoner here.
أنت سجين هنا.
Why are you still so cheerful?
لماذا لا تزال مبتهجا جدا؟
Why shouldn't I be?
لماذا لا أكون كذلك؟
I eat well and sleep well here.
أنا آكل جيدًا وأنام جيدًا هنا.
It's far better than wandering homeless.
إنه أفضل بكثير من التجول بلا مأوى.
Slick talk.
حديث أنيق.
Lies upon lies.
كذب على كذب.
I truly don't know why Kumor values you so much.
أنا حقا لا أعرف لماذا يقدرك كومور كثيرا.
Indeed.
بالفعل.
It is strange that your brother values
من الغريب أن أخاك يقدر
a thief like me so much.
لص مثلي تماما.
The more you insist you're a thief,
كلما أصريت على أنك لص،
the more suspicious you seem.
كلما بدوت مشبوهاً أكثر.
Then Your Highness might as well treat me as the Empress.
إذن قد يكون من الأفضل لسموك أن يعاملني كالإمبراطورة.
Since you're so easygoing,
لأنك سهل التعامل،
would you like to go for a ride with me?
هل ترغب في الذهاب في جولة معي؟
A ride?
رحلة؟
Yes.
نعم.
A perfect chance to get familiar
فرصة مثالية للتعرف على
with the terrain.
مع التضاريس.
All right.
حسنًا.
It just occurred to me.
لقد حدث لي للتو.
Your surname is Lin,
لقبك هو لين،
and so is that of the Jiangzhou commander.
وهكذا هو الحال بالنسبة لقائد جيانجتشو.
Is that really a coincidence?
هل هذه مصادفة حقا؟
Mine is Lin, as in "forest."
اسمي هو لين، كما في "الغابة".
The Jiangzhou commander's is Ling, as in "lingxiao flower."
قائد جيانجتشو هو لينغ، كما في "زهرة لينغشياو".
Different characters.
شخصيات مختلفة.
Different pronunciations.
نطق مختلف.
Why,
لماذا،
having fought General Ling for so long, you can't even
بعد أن قاتلت الجنرال لينغ لفترة طويلة، لا يمكنك حتى
get his surname right?
احصل على لقبه بشكل صحيح؟
You...!
أنت...!
You're just a prisoner.
أنت مجرد سجين.
What gives you the right to mock me?
ما الذي يعطيك الحق في السخرية مني؟
I spoke out of turn.
لقد تحدثت خارج دوري.
Please forgive me, Your Highness.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
That's better.
هذا افضل.
Don't forget.
لا تنسى.
Your life
حياتك
is in my hands.
هو في يدي.
Indeed.
بالفعل.
Wherever Your Highness wishes to go,
أينما يرغب سموكم في الذهاب،
I will follow
سوف اتبع
and serve you.
وخدمتك.
You sure are adaptable.
من المؤكد أنك قادر على التكيف.
Now I'm really inclined to believe
الآن أنا أميل حقا إلى الاعتقاد
you're just a thief.
أنت مجرد لص.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
Your Majesty,
جلالتك،
their force is thin.
قوتهم ضعيفة.
Should we seize Her Majesty now?
هل يجب علينا الاستيلاء على جلالتها الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
They may have come out prepared.
ربما خرجوا مستعدين.
Send word to Ling Jueding.
أرسل رسالة إلى Ling Jueding.
Tell him to act as circumstances require
اطلب منه أن يتصرف حسب ما تقتضيه الظروف
and put the big picture first.
ووضع الصورة الكبيرة أولاً.
Understood.
مفهومة.
It's just a small city,
إنها مجرد مدينة صغيرة،
yet Kumor's wasted
ومع ذلك فإن كومور ضائع
so much time here.
لقد أمضيت الكثير من الوقت هنا.
I want to see for myself
أريد أن أرى بنفسي
what exactly they're capable of.
ما هم قادرون عليه بالضبط.
Your Highness,
صاحب السمو،
the two armies are in a truce.
الجيشان في هدنة.
This is provocation.
هذا استفزاز.
So what if it is?
فماذا لو كان الأمر كذلك؟
You may be scared, but I'm not.
ربما تكون خائفًا، لكنني لست كذلك.
Who goes there?
من يذهب هناك؟
Leave at once,
إرحل فوراً
and we may spare your lives!
ونرجو أن نحافظ على حياتكم!
Come at us if you dare!
تعال إلينا إذا كنت تجرؤ!
You think I'm scared of you?
هل تعتقد أنني خائفة منك؟
Why is Minjia provoking them
لماذا يستفزهم مينجيا؟
at the gates?
عند البوابات؟
General,
عام،
it's Her Majesty.
إنها جلالتها.
Bring me a bow.
أحضر لي القوس.
General,
عام،
Her Majesty is down there.
جلالتها هناك في الأسفل.
That's precisely
هذا هو بالضبط
why I have to do this.
لماذا يجب علي أن أفعل هذا.
Weren't you supposed to send a peace delegation?
ألم يكن من المفترض أن ترسل وفد سلام؟
Where are they?
أين هم؟
The whole of Great Qi
كل تشي العظيم
is full of cowards!
مليئة بالجبناء!
Is that all you can do?
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
Loose!
مرتخي!
♪You and I...♪
♪أنت وأنا...♪
You?
أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
♪Using the sweetest curse♪
♪استخدام أحلى لعنة♪
♪To build the coldest graveyard...♪
♪لبناء أبرد مقبرة...♪
If you want to live,
إذا كنت تريد أن تعيش،
leave at once!
إذهب فورا!
Otherwise, whoever you are,
وإلا فمن كنت،
I will show no mercy!
لن أظهر أي رحمة!
♪And to share the red kiss of a blade upon the neck♪
♪ولمشاركة القبلة الحمراء للشفرة على الرقبة♪
♪We brew our hottest tears♪
♪نحن نذرف دموعنا الساخنة♪
♪Into the deadliest wine...♪
♪في النبيذ الأكثر فتكًا...♪
Take her away.
خذها بعيدا.
♪Later I heard♪
♪سمعت لاحقا♪
♪You once asked where I'd gone♪
♪لقد سألتني ذات مرة أين ذهبت♪
♪But the Buddha says this world was a mistake♪
♪لكن بوذا يقول أن هذا العالم كان خطأ♪
Wait.
انتظر.
You two saved me today.
لقد أنقذتموني اليوم.
I, Minjia,
أنا، مينجيا،
will remember it.
سوف أتذكره.
Lin Cangcang,
لين كانجكانج،
from this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
you are my friend.
انت صديقي.
We'll face life and death together
سوف نواجه الحياة والموت معًا
and never betray one another.
ولا يخونوا بعضكم بعضا أبدا.
Kumor!
كومور!
Who are you?
من أنت؟
What did you say?
ماذا قلت؟
That's right.
هذا صحيح.
We used to be romantically involved.
لقد كنا على علاقة عاطفية.
But we've already parted ways.
لكننا افترقنا بالفعل.
Yes, we parted ways.
نعم، لقد افترقنا.
But as you can see, I came after her.
ولكن كما ترون، لقد أتيت بعدها.
Tell me.
أخبرني.
How did you two meet?
كيف التقيتم؟
I founded Fenglai Pavilion back in Southern Chu.
لقد قمت بتأسيس جناح فنجلاي في جنوب تشو.
She was recruiting a hall master,
لقد كانت تقوم بتجنيد مدير قاعة،
so I went to apply.
لذلك ذهبت للتقديم.
But she wouldn't choose me.
لكنها لم تختارني
He kept pestering me.
لقد ظل يضايقني.
Only later did I realize
فقط في وقت لاحق أدركت
he had ulterior motives.
لقد كانت لديه دوافع خفية.
What did he want?
ماذا يريد؟
He...
هو...
he wanted me.
لقد أرادني.
Love at first sight?
الحب من النظرة الأولى؟
She wanted to rescue the abducted youths.
أرادت إنقاذ الشباب المختطفين.
Even while gravely poisoned,
حتى في حين كان مسموما بشكل خطير،
she still tried to protect me out of duty
لا تزال تحاول حمايتي خارج نطاق الواجب
as the Sect Leader.
كزعيم الطائفة.
He did help me rescue
لقد ساعدني في الإنقاذ
those children trapped in the mine,
هؤلاء الأطفال المحاصرين في المنجم،
and he risked his life for me
وخاطر بحياته من أجلي
in the process.
في هذه العملية.
So you fell in love with him too?
فهل وقعت في حبه أيضًا؟
Then why did she come to Jiangzhou?
إذن لماذا جاءت إلى جيانجتشو؟
Why did you break up?
لماذا انفصلتم؟
And why did you come?
ولماذا أتيت؟
We were incompatible.
لقد كنا غير متوافقين.
That's it?
هذا كل شيء؟
She thought I couldn't give her the freedom she wanted,
اعتقدت أنني لا أستطيع أن أمنحها الحرية التي تريدها،
so she left me.
لذلك تركتني.
As for why and how
أما لماذا وكيف
she came here,
لقد أتت إلى هنا
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I just wanted to find her.
أردت فقط أن أجدها.
I heard someone spotted her in Jiangzhou,
سمعت أن أحدهم رآها في جيانجتشو،
so I came.
لذلك جئت.
Kumor,
قمور،
why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Everything they said matches.
كل ما قالوه يتطابق.
They met in the martial world.
لقد التقيا في عالم القتال.
One is the leader of Fenglai Pavilion,
واحد هو زعيم جناح فنجلاي،
and the other is a hall master chasing after her.
والآخر هو سيد القاعة الذي يطاردها.
They fought side by side, saved people with their swords,
لقد قاتلوا جنبًا إلى جنب، وأنقذوا الناس بسيوفهم،
fell in love,
وقعت في الحب،
and later
ولاحقا
broke up because of differences.
انفصلا بسبب الاختلافات.
Then Bai Chifan,
ثم باي تشيفان،
still in love with Lin Cangcang,
لا يزال في الحب مع لين كانجكانج،
rushed here once he heard
هرع إلى هنا بمجرد أن سمع
of her whereabouts.
من مكان وجودها.
Are you still suspicious of them?
هل لا تزال تشك فيهم؟
It all seems too much of a coincidence.
يبدو الأمر كله مجرد مصادفة.
But they clearly
ولكنهم واضحون
had no time to coordinate a story.
لم يكن لدي الوقت لتنسيق القصة.
When I provoked the Jiangzhou garrison earlier today,
عندما استفززت حامية جيانغتشو في وقت سابق اليوم،
Bai Chifan saved the two of us from the rain of arrows.
لقد أنقذنا باي تشيفان من وابل السهام.
When she saw him, Lin Cangcang was startled
عندما رأته، فوجئت لين كانجكانج
and even a bit repulsed.
وحتى قليلا منفرا.
Her reaction did not look fake.
رد فعلها لم يبدو مزيفًا.
I'm sure
انا متأكد
she had no idea Bai Chifan would turn up here.
لم تكن لديها أي فكرة أن باي تشيفان سيظهر هنا.
Yes,
نعم،
everything they said about Southern Chu
كل ما قالوه عن جنوب تشو
lines up
خطوط
and sounds like lived experience,
ويبدو مثل تجربة معاشة،
not something made up.
ليس شيئا مصنوعا.
But neither of them would elaborate
ولكن لم يرغب أي منهما في التوضيح
on what happened after they left Southern Chu.
عما حدث بعد مغادرتهم لجنوب تشو.
It's perfectly normal not to speak
من الطبيعي تمامًا عدم التحدث
of painful things after a breakup.
من الأشياء المؤلمة بعد الانفصال.
Besides, Kumor,
بالإضافة إلى ذلك، كومور،
didn't you already test them?
ألم تختبرهم بالفعل؟
He didn't know she stole the Phoenix Seal
لم يكن يعلم أنها سرقت ختم الفينيق
or that she secretly joined the army.
أو أنها انضمت للجيش سراً.
It makes sense that he knew nothing about all that
من المنطقي أنه لم يكن يعرف شيئًا عن كل ذلك
since they had broken up.
منذ أن انفصلا.
The fact that their stories line up so perfectly
حقيقة أن قصصهم تتوافق بشكل مثالي
makes me even more uneasy.
يجعلني أشعر بقلق أكثر.
Kumor,
قمور،
you're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
The peace delegation will arrive sooner or later.
وفد السلام سيصل عاجلا أم آجلا.
You'll know her identity then,
سوف تعرف هويتها حينها،
won't you?
لن تفعل ذلك؟
Besides,
بجانب،
from the way Ling Jueding shot at us without hesitation,
من الطريقة التي أطلق بها لينغ جودينج النار علينا دون تردد،
Cangcang is probably not the Empress.
ربما أن كانجكانج ليست الإمبراطورة.
More importantly,
والأهم من ذلك،
the two of them saved me today.
لقد أنقذني الاثنان اليوم.
We can't repay kindness with cruelty, can we?
لا يمكننا أن نرد الجميل بالقسوة، أليس كذلك؟
You two saved me today.
لقد أنقذتموني اليوم.
I'm truly grateful.
أنا ممتن حقا.
Here's a toast to you both.
إليكم نخبًا لكليكما.
No need for that, Your Highness.
لا داعي لذلك يا صاحب السمو.
I only meant to save Cangcang.
لقد كنت أقصد فقط إنقاذ كانجكانج.
Saving you
انقاذك
was pure coincidence.
لقد كانت مصادفة بحتة.
Mr. Bai, you traveled all this way for your beloved.
السيد باي، لقد سافرت كل هذه المسافة من أجل حبيبك.
How touching.
كم هو مؤثر.
General,
عام،
I cut ties with this man long ago.
لقد قطعت علاقتي بهذا الرجل منذ زمن طويل.
He has nothing to do with me.
ليس له علاقة بي.
Cangcang,
كانجكانج،
even though we're no longer together,
على الرغم من أننا لم نعد معًا،
I can't bear
لا استطيع التحمل
to watch you treat yourself like this.
أن أراك تعامل نفسك بهذه الطريقة.
Since we've gone our separate ways,
منذ أن ذهبنا في طرقنا المنفصلة،
what I do has nothing
ما أفعله ليس له أي شيء
to do with you.
للتعامل معك.
Knowing you were captured,
مع العلم أنك تم القبض عليك،
of course I was worried.
بالطبع كنت قلقا.
You know perfectly well what it is
أنت تعرف جيدا ما هو
you're truly worried about.
أنت قلق حقًا بشأن.
Miss Lin,
الآنسة لين،
what do you think Mr. Bai is worried about?
ما رأيك فيما يقلق السيد باي؟
You should ask him.
ينبغي عليك أن تسأله.
Cangcang,
كانجكانج،
my feelings for you
مشاعري تجاهك
are genuine.
هي أصلية.
Mr. Bai,
السيد باي،
did you come all this way
هل قطعت كل هذه المسافة؟
only to take your beloved with you?
فقط لتأخذ حبيبك معك؟
Of course.
بالطبع.
She may have left me,
ربما تركتني
but I still love her.
ولكنني لا أزال أحبها.
Today,
اليوم،
Minjia went to the Jiangzhou gates
ذهب Minjia إلى بوابات Jiangzhou
on a whim.
على نزوة.
Bringing Miss Lin along
إحضار الآنسة لين معنا
was even more spur-of-the-moment.
لقد كان الأمر أكثر ارتجالا.
So how is it that you
إذن كيف هو الأمر بالنسبة لك؟
just happened to be there?
هل حدث أن كنت هناك؟
Were you
هل كنت
lying in wait near my camp?
يتربص بالقرب من معسكري؟
Yes.
نعم.
You are honest indeed, Mr. Bai.
أنت صادق بالفعل، السيد باي.
I knew Cangcang had been taken,
لقد عرفت أن كانجكانج قد تم الاستيلاء عليها،
so I kept watch here day and night.
لذلك بقيت أراقب هنا ليلًا ونهارًا.
I wasn't about to let go
لم أكن على وشك أن أتركه
of even the faintest hope.
حتى من أضعف الأمل.
In this bitter cold,
في هذا البرد القارس،
night winds cut like knives.
رياح الليل تقطع مثل السكاكين.
Your devotion to her truly runs deep.
إن إخلاصك لها عميق حقًا.
And
و
I was rewarded.
لقد تمت مكافأتي.
I found and saved her.
لقد وجدتها وأنقذتها.
What if you hadn't saved her?
ماذا لو لم تنقذها؟
Then
ثم
I would've died with her.
كنت سأموت معها.
Very well.
جيد جدا.
I'll grant that wish
سأحقق تلك الأمنية
and let you
وأتركك
share life and death today.
شارك الحياة والموت اليوم.
Guards!
حراس!
Yes, General!
نعم يا سيدي الجنرال!
Take these two away.
خذ هذين الاثنين بعيدا.
General.
عام.
Miss Lin,
الآنسة لين،
step outside.
اخرج للخارج.
Weren't you going to keep me locked up?
ألم تكن تنوي إبقاءني محبوسا؟
What is this about?
ما هذا؟
Come and see.
تعال وانظر.
What is this, General?
ما هذا يا جنرال؟
Mr. Bai said earlier
وقال السيد باي في وقت سابق
that he kept watch
أنه كان يراقب
near my camp day and night just to rescue you.
بالقرب من معسكري ليلًا ونهارًا فقط لإنقاذك.
Since he's not afraid of Xijiang's freezing winds,
لأنه لا يخاف من رياح شيجيانج المتجمدة،
I'd like to see
أود أن أرى
how long he can endure them.
كم من الوقت يستطيع أن يتحملهم؟
I was just worrying about how to shake him off.
لقد كنت قلقًا بشأن كيفية التخلص منه.
Thank you, General, for helping me.
شكرا لك يا سيدي الجنرال على مساعدتي.
You two were once in love.
لقد كنتما في حالة حب ذات يوم.
Miss Lin, don't you care at all?
آنسة لين، ألا تهتمين على الإطلاق؟
I've already chosen to leave him behind,
لقد اخترت بالفعل أن أتركه خلفي،
so why cling to the past?
فلماذا نتمسك بالماضي؟
Even so,
ومع ذلك،
he risked his life to rescue you.
لقد خاطر بحياته لإنقاذك.
Can you really bear to watch him suffer?
هل تستطيع حقا أن تتحمل مشاهدته يعاني؟
General,
عام،
I'm your prisoner now.
أنا سجينك الآن.
I can barely protect myself.
أنا بالكاد أستطيع حماية نفسي.
How could I worry about anyone else?
كيف يمكنني أن أشعر بالقلق بشأن أي شخص آخر؟
If you beg me,
إذا توسلت لي،
I might let him go.
ربما سأسمح له بالذهاب.
If begging really works,
إذا كان التسول يعمل حقا،
can I beg you to let me go?
هل يمكنني أن أتوسل إليك أن تسمح لي بالذهاب؟
That's unlikely.
هذا غير محتمل.
He and I have nothing to do with each other.
ليس بيني وبينه أي علاقة.
You may deal with him as you wish, General.
يمكنك التعامل معه كما تشاء يا سيدي الجنرال.
What a pity.
يا للأسف.
Your old flame
شعلتك القديمة
doesn't seem to care for you at all.
لا يبدو أنه يهتم بك على الإطلاق.
It doesn't matter.
لا يهم.
I came here of my own will.
لقد جئت إلى هنا بمحض إرادتي.
I accept whatever punishment comes my way.
أنا أقبل أي عقوبة تأتي في طريقي.
Interesting.
مثير للاهتمام.
You two...
انتما الاثنان...
One is devoted, while the other
أحدهما مخلص والآخر
is indifferent.
غير مبال.
Very well.
جيد جدا.
Enjoy the cold.
استمتع بالبرد.
Minjia.
مينجيا.
Cangcang,
كانجكانج،
why did you call for me?
لماذا اتصلت بي؟
I knew you'd still be awake.
لقد عرفت أنك ستظل مستيقظا.
Sit.
يجلس.
I saw
لقد رأيت
Bai Chifan
باي شيفان
tied to the pillar.
مربوطة بالعمود.
He looked like he was about to die.
لقد بدا وكأنه على وشك الموت.
I'm telling you your lover is dying.
أنا أقول لك أن حبيبك يموت.
Do you really not care?
هل حقا لا تهتم؟
Former lover.
حبيب سابق.
He's just my former lover.
إنه مجرد حبيبي السابق.
Why should I care?
لماذا يجب أن أهتم؟
But he's handsome,
لكنه وسيم
skilled,
ماهر،
and absolutely devoted to you.
ومخلص لك تمامًا.
Don't tell me
لا تخبرني
you feel nothing at all.
لا تشعر بأي شيء على الإطلاق.
In my opinion,
في رأيي،
life is short.
الحياة قصيرة.
Outcomes don't matter.
النتائج لا تهم.
Living each day well
عيش كل يوم بشكل جيد
is what truly matters.
هذا هو ما يهم حقا.
Princess Minjia,
الأميرة مينجيا,
are you feeling sorry for him?
هل تشعر بالأسف عليه؟
This isn't pity.
هذا ليس شفقة.
I think he's a good man.
أعتقد أنه رجل طيب.
I like him.
انا احبه.
If you don't want him,
إذا كنت لا تريده،
give him to me.
أعطيه لي.
I don't care about outcomes anyway.
أنا لا أهتم بالنتائج على أية حال.
Sure.
بالتأكيد.
You can have him.
يمكنك الحصول عليه.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
he's probably freezing to death thanks to your brother.
ربما يتجمد حتى الموت بفضل أخيك.
Not
لا
while I'm here.
بينما أنا هنا.
Xiao Huan,
شياو هوان
this is all I can do for you.
هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك.
♪Falling petals♪
♪بتلات متساقطة♪
♪Petals drifting through the sky♪
♪بتلات تطفو في السماء♪
♪Echoes linger♪
♪الأصداء باقية♪
♪In the empty alleys at dawn♪
♪في الأزقة الفارغة عند الفجر♪
♪You used to gaze into my eyes♪
♪كنت تنظر في عيني♪
♪That watchful waiting once warmed a whole city♪
♪ذلك الانتظار اليقظ الذي دفأ مدينة بأكملها ذات يوم♪
♪In the embers, a few strands of warmth still remain♪
♪في الجمر، لا تزال هناك خيوط قليلة من الدفء♪
♪The sky has faded to dusk♪
♪لقد تلاشى لون السماء عند الغسق♪
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
The stars.
النجوم.
They are especially
إنهم خاصة
bright here.
مشرق هنا.
Haven't you seen stars before?
هل لم ترى النجوم من قبل؟
It's been two years
لقد مرت سنتان
since I
منذ أن
last looked up properly.
آخر مرة نظرت فيها بشكل صحيح.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
In a situation like this,
في مثل هذه الحالة،
you still care about stargazing?
هل لازلت مهتمًا بمراقبة النجوم؟
At least we're under the same sky now.
على الأقل نحن تحت نفس السماء الآن.
That's a kind of bond, isn't it?
هذا نوع من الرابطة، أليس كذلك؟
Just sharing
مجرد المشاركة
the same sky is enough for you?
هل تكفيك نفس السماء؟
Being able to see her again at all
أن أكون قادرا على رؤيتها مرة أخرى على الإطلاق
is already a rare blessing.
إنها نعمة نادرة بالفعل.
I doubt I can hope for anything more.
أنا أشك في أنني أستطيع أن أتمنى أي شيء أكثر من ذلك.
You're easy to satisfy.
من السهل إرضائك.
Too bad
سيئة للغاية
she said she didn't care for you anymore.
قالت أنها لم تعد تهتم بك.
She's giving you to me.
إنها تعطيك لي.
Your Highness must be joking.
لابد أن صاحب السمو يمزح.
A princess like you
أميرة مثلك
will find a fine match.
سوف تجد مباراة جيدة.
You really are devoted.
أنت مخلص حقا.
Let me warn you,
دعني أحذرك،
the night winds here can freeze cattle and sheep to death.
يمكن للرياح الليلية هنا أن تتسبب في تجميد الماشية والأغنام حتى الموت.
Aren't you afraid of the cold?
ألا تخاف من البرد؟
No,
لا،
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
Here, Mr. Bai,
هنا السيد باي،
take this cloak.
خذ هذا العباءة.
Make it through the night.
اجتز الليل.
Kumor,
قمور،
I tested
لقد اختبرت
both of them as you said.
كلاهما كما قلت.
I don't think they're faking it.
لا أعتقد أنهم يتظاهرون بذلك.
Minjia,
مينجيا،
you grew up on the steppe.
لقد نشأت في السهوب.
You don't know how cunning the Central Plains people can be.
أنت لا تعرف مدى دهاء سكان السهول الوسطى.
But Kumor,
ولكن كومور،
Bai Chifan saved my life.
باي تشيفان أنقذ حياتي.
If you let him freeze to death,
إذا تركته يتجمد حتى الموت،
that wouldn't be right.
هذا لن يكون صحيحا.
Minjia,
مينجيا،
don't tell me you've taken a liking to him.
لا تخبرني أنك معجب به.
Of course not.
بالطبع لا.
Why would I fall for someone
لماذا أقع في حب شخص ما؟
whose heart belongs to another?
من قلبه لغيره؟
I'm just touched by his devotion.
أنا متأثر جدًا بإخلاصه.
Don't worry.
لا تقلق.
He won't die yet.
لن يموت بعد .
We'll decide his fate
سوف نقرر مصيره
after the delegation comes.
بعد وصول الوفد.
Is the hot water ready?
هل الماء الساخن جاهز؟
Yes, Your Highness.
نعم سموك.
The braziers are lit too.
وقد تم إشعال المواقد أيضًا.
Mr. Bai,
السيد باي،
I've prepared a tent for you.
لقد أعددت لك خيمة.
Take a hot bath once you get there.
خذ حمامًا ساخنًا بمجرد وصولك إلى هناك.
I added herbs
أضفت أعشابًا
to help you warm up.
لمساعدتك على الإحماء.
Thank you, Your Highness.
شكرا لك يا صاحب السمو.
Come on,
تعال،
let's head back.
دعونا نعود إلى الوراء.
Didn't expect that.
لم أتوقع ذلك.
You braved the northern wind all night and are still standing.
لقد تحديت الرياح الشمالية طوال الليل ولا تزال واقفًا.
It seems I underestimated you.
يبدو أنني قللت من شأنك.
I've roamed the martial world for years.
لقد تجولت في عالم القتال لسنوات.
A bit of cold wind
قليل من الرياح الباردة
is nothing.
ليس شيئا.
In that case,
في هذه الحالة،
stay out for a few more nights.
ابقى خارجًا لعدة ليالٍ أخرى.
Kumor,
قمور،
I'm indebted to Mr. Bai.
أنا مدين للسيد باي.
I won't let you treat him like this.
لن أسمح لك بمعاملته بهذه الطريقة.
Mr. Bai,
السيد باي،
let's go.
دعنا نذهب.
Is she
هل هي
really not the Empress?
هل هي حقا الإمبراطورة؟
General,
عام،
the delegation from Great Qi is at the gate.
الوفد من تشي العظيم عند البوابة.
Very well.
جيد جدا.
Let them in.
دعهم يدخلون.
Yes, General.
نعم سيدي الجنرال.
Cangcang.
كانجكانج.
Minjia?
مينجيا؟
The delegation from Great Qi is here.
الوفد من تشي العظيم موجود هنا.
- They're here? - Let's go.
- هل هم هنا؟ - هيا بنا.
Kumor's waiting for us.
كومور ينتظرنا.
Come on.
تعال.
Du Tingxin, envoy of Great Qi,
دو تينغشين، مبعوث تشي العظيم،
greets General Kumor.
يحيي الجنرال كومور.
By order of His Majesty,
بأمر من جلالته،
I've come to negotiate peace.
لقد جئت للتفاوض على السلام.
Looks like I hold quite a place in the eyes
يبدو أنني أحتل مكانًا كبيرًا في العيون
of the Emperor of Great Qi.
من إمبراطور تشي العظيم.
He actually sent the Imperial Preceptor here.
لقد أرسل في الواقع المعلم الإمبراطوري إلى هنا.
This shows
هذا يظهر
His Majesty's sincerity.
صدق جلالته.
Very well.
جيد جدا.
Then let me show your emperor
ثم دعني أظهر لك الإمبراطور
my sincerity as well.
صدقتي أيضا.
Bring her up!
أحضرها!
General.
عام.
Preceptor Du,
أنت يا معلم
aren't you going to kneel before your empress?
ألن تركع أمام إمبراطورتك؟
The Empress?
الامبراطورة؟
Where?
أين؟
Didn't the Emperor of Great Qi
ألم يكن إمبراطور تشي العظيم
receive my letter?
هل استلمت رسالتي؟
Calm down, General.
اهدأ يا سيدي الجنرال.
I came precisely to address this matter.
لقد جئت خصيصا لمعالجة هذه المسألة.
This is a handwritten letter from His Majesty.
هذه رسالة مكتوبة بخط اليد من جلالته.
Please see for yourself.
يرجى أن ترى بنفسك.
[The Phoenix Seal of Great Qi recently went missing.]
[اختفى ختم الفينيق للتشي العظيم مؤخرًا.]
[I heard it was found by General Kumor, so I sent a delegation]
[سمعت أنه تم العثور عليه من قبل الجنرال كومور، لذلك أرسلت وفدًا]
[to retrieve the stolen seal, reclaim the captives, and negotiate peace.]
[لاستعادة الختم المسروق، واستعادة الأسرى، والتفاوض على السلام.]
The Empress of Great Qi is still in the palace?
هل إمبراطورة تشي العظيمة لا تزال في القصر؟
Yes.
نعم.
Her Majesty is safe and sound.
جلالتها بخير وسلامة.
His Majesty sent this delegation
وقد أرسل جلالته هذا الوفد
to retrieve the stolen Phoenix Seal,
لاستعادة ختم الفينيق المسروق،
reclaim the captives,
استعادة الأسرى،
and negotiate terms
والتفاوض على الشروط
for peace.
من أجل السلام.
Preceptor Du,
أنت يا معلم
do you know this woman?
هل تعرف هذه المرأة؟
This is the thief?
هذا هو اللص؟
How dare you steal the Phoenix Seal?
كيف تجرؤ على سرقة ختم الفينيق؟
Your crime is unforgivable!
جريمتك لا تغتفر!
Guards,
حراس،
take her back to Jiangzhou for punishment!
أعيدوها إلى جيانجتشو للعقاب!
- Wait. - Understood.
- انتظر. - مفهوم.
No need for all that trouble.
لا داعي لكل هذه المتاعب .
According to custom in Xijiang,
وفقا للعرف في شيجيانج،
a thief's right hand is chopped off in public
يتم قطع اليد اليمنى للسارق في العلن
and thrown in the wilderness to feed the wolves.
وألقيت في البرية لتطعمها الذئاب.
In that case,
في هذه الحالة،
let's follow local custom.
دعونا نتبع العادات المحلية.
Do you have anything to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
General,
عام،
to the Imperial Preceptor,
إلى المعلم الإمبراطوري،
I am indeed a thief who stole the Phoenix Seal.
أنا في الواقع لص سرق ختم الفينيق.
I have nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
Please do the honors, Preceptor Du.
من فضلك قم بهذا الشرف، يا أستاذ دو.
Then please have your men
ثم من فضلك احضر رجالك
hold the thief down.
امسك اللص.
Preceptor Du, your inner force may be mediocre,
أيها المعلم دو، قد تكون قوتك الداخلية متوسطة،
but your resolve to chop off her hand is admirable.
لكن قرارك بقطع يدها أمر مثير للإعجاب.
What is it?
ما هذا؟
Have you changed your mind about punishing her?
هل غيرت رأيك بشأن معاقبتها؟
Since she is not the Empress of Great Qi,
وبما أنها ليست إمبراطورة تشي العظيمة،
her matter can wait.
أمرها يمكن أن ينتظر.
Let us discuss real business.
دعونا نناقش الأعمال الحقيقية.
Since you were sent by the Emperor of Great Qi,
بما أنك أُرسلت من قبل إمبراطور تشي العظيم،
you must have brought some token of sincerity.
لا بد وأنك أحضرت بعضًا من علامات الإخلاص.
Bring it up!
احضرها!
What is this?
ما هذا؟
Do you think you can
هل تعتقد أنك تستطيع
buy me off with a bit of money?
اشتريني بقليل من المال؟
This is 3,128 liang and nine qian of gold.
وهذا يعادل 3,128 ليانغ وتسعة تشيان من الذهب.
It is not "a bit of money."
إنها ليست "قليلاً من المال".
This is the money people in Xijiang paid to purchase proper status
هذا هو المال الذي دفعه الناس في شيجيانج لشراء المكانة اللائقة
after the status verification system was implemented last year.
بعد تطبيق نظام التحقق من الحالة العام الماضي.
I had the Ministry of Revenue convert it into gold
لقد طلبت من وزارة الإيرادات تحويلها إلى ذهب
and brought it here to you.
وأحضرته لك هنا.
I didn't go through all this trouble
لم أمر بكل هذه المتاعب
for a bit of gold.
من أجل القليل من الذهب.
Since the status verification system was enforced,
منذ تطبيق نظام التحقق من الحالة،
those without proper status have been reduced to slaves.
أولئك الذين لا يتمتعون بالوضع المناسب تم تحويلهم إلى عبيد.
Ordinary folk have had no choice but to purchase good status.
لم يكن أمام الناس العاديين خيار سوى شراء المكانة الجيدة.
How is this any different from daylight robbery?
كيف يختلف هذا عن السرقة في وضح النهار؟
If the system is not abolished,
إذا لم يتم إلغاء النظام،
this gold you brought
هذا الذهب الذي أحضرته
will be nothing but a drop in the ocean.
لن يكون سوى قطرة في المحيط.
General, mind your words.
سيدي الجنرال، انتبه لكلماتك.
The status verification system is a national policy
نظام التحقق من الحالة هو سياسة وطنية
established to maintain order.
أنشئت للحفاظ على النظام.
How can it be abolished so easily?
كيف يمكن إلغاؤه بهذه السهولة؟
You are mistaken, Preceptor Du.
لقد أخطأت يا أستاذ دو.
Only when all people are free and equal
فقط عندما يكون جميع الناس أحرارًا ومتساوين
can the land be at peace.
هل يمكن للأرض أن تنعم بالسلام؟
As I see it,
كما أرى ذلك،
the status verification system
نظام التحقق من الحالة
is the very cause of chaos in the land.
هو السبب الحقيقي للفوضى في الأرض.
I am merely carrying out orders
أنا فقط أقوم بتنفيذ الأوامر
to deliver this gold to you, General.
لتسليمك هذا الذهب يا سيدي الجنرال.
Matters regarding the system
مسائل تتعلق بالنظام
are not for me to decide.
لا أستطيع أن أقرر ذلك.
I've heard you're the Emperor of Great Qi's trusted aide.
لقد سمعت أنك المساعد الموثوق للإمبراطور تشي العظيم.
Seeing you today,
رؤيتك اليوم،
I can't imagine why.
لا أستطيع أن أتخيل السبب.
I will report your thoughts
سأبلغك بأفكارك
to His Majesty.
الى جلالته.
Good.
جيد.
Please do.
من فضلك افعل.
When you decide to abolish
عندما تقرر إلغاء
the status verification system,
نظام التحقق من الحالة،
I will consider
سوف أفكر
when to withdraw my troops.
متى انسحب قواتي؟
General, are you truly turning down
سيدي الجنرال، هل أنت ترفض حقا؟
3,000 liang of gold?
3000 ليانغ من الذهب؟
Did I say I was?
هل قلت أنني كذلك؟
Aren't the Phoenix Seal and the captives
أليس ختم الفينيق والأسرى
worth 3,000 liang of gold?
تساوي 3000 ليانغ من الذهب؟
General, how bold you are.
سيدي الجنرال، كم أنت جريء.
Very well.
جيد جدا.
In that case,
في هذه الحالة،
the gold is yours.
الذهب لك.
As for the captives, the Phoenix Seal, and her,
أما بالنسبة للأسرى، وخاتم الفينيق،
I'm taking them all.
سأخذهم جميعا.
Preceptor Du, you are being a bit too greedy.
أستاذ دو، أنت جشع بعض الشيء.
You may take the captives.
يجوز لك أن تأخذ الأسرى.
As for the Phoenix Seal and her,
أما بالنسبة لختم الفينيق و
you may choose only one.
لا يجوز لك اختيار سوى واحد.
Then please, chop off her hand
إذن من فضلك، اقطع يدها
and feed it to the wolves for me.
وأطعمه للذئاب من أجلي.
As for the Phoenix Seal and her,
أما بالنسبة لختم الفينيق و
you may choose only one.
لا يجوز لك اختيار سوى واحد.
Then please, chop off her hand
إذن من فضلك، اقطع يدها
and feed it to the wolves for me.
وأطعمه للذئاب من أجلي.
The Preceptor never intended to take me away.
لم يكن المرشد ينوي أن يأخذني بعيدًا أبدًا.
Was she acting on his orders?
هل كانت تتصرف بناء على أوامره؟
No matter.
لا يهم.
I am no longer the Empress of Great Qi.
أنا لم أعد إمبراطورة تشي العظيمة.
Why should I care what he wants?
لماذا يجب أن أهتم بما يريده؟
If the Preceptor can at least tell Jueding
إذا كان بإمكان المرشد أن يخبر جودينج على الأقل
that I'm safe,
أنني آمن
it will put his mind at ease.
هذا سوف يطمئن قلبه.
If I can use this opportunity
إذا كان بإمكاني استخدام هذه الفرصة
to learn the Black Tiger Army's defenses...
لتعلم دفاعات جيش النمر الأسود...
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Nothing.
لا شئ.
Are you sad?
هل انت حزين؟
Of course.
بالطبع.
All the captives have left.
لقد غادر جميع الأسرى.
I'm the only one left behind.
أنا الوحيد المتبقي.
General, you don't still think
يا سيدي الجنرال، أنت لا تزال لا تعتقد
I'm the Empress of Great Qi, do you?
أنا إمبراطورة تشي العظيمة، هل أنت كذلك؟
To be honest,
صراحة،
I still have a tiny bit of doubt.
لا زال لدي القليل من الشك.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
I see no reason
لا أرى أي سبب
to believe you are.
لتصدق أنك كذلك.
Then what do you plan to do with me?
إذن ماذا تخطط أن تفعل معي؟
I intend
انا انوي
to treat you two
لعلاجكما
as honored guests.
كضيوف شرف.
When the war ends,
عندما تنتهي الحرب،
I will see you both off myself.
سأراكم بنفسي.
This is how you treat honored guests?
هكذا يتم التعامل مع الضيوف الكرام؟
You're practically putting me under house arrest.
أنت تضعني عمليا تحت الإقامة الجبرية.
Inside the camp,
داخل المخيم،
you two are free to go wherever you like.
أنتما حران في الذهاب إلى أي مكان تريدانه.
But if either of you steps outside,
ولكن إذا خرج أي منكما،
don't blame me for being ruthless.
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
All right.
حسنًا.
Since you're so "hospitable,"
بما أنك "مضياف" جدًا،
I suppose
أفترض
I'll stay.
سأبقى.
But there is one thing I don't understand.
ولكن هناك شيئا واحدا لا أفهمه.
Now that you know I'm not the Empress,
الآن بعد أن عرفت أنني لست الإمبراطورة،
why
لماذا
haven't you killed me?
ألم تقتلني؟
I can't bear to.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
I just think
انا فقط اعتقد
that you are a woman of honor.
أنك امرأة شريفة.
You stole provisions to save the people.
لقد سرقت المؤن لإنقاذ الناس.
I admire that.
أنا معجب بذلك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Since I said
منذ أن قلت
I'd treat you as honored guests,
سأعاملك كضيف شرف،
I'll keep my word.
سأحافظ على كلمتي.
Good.
جيد.
Your Highness.
صاحب السمو.
Mr. Bai,
السيد باي،
are you better now?
هل انت افضل الان؟
Thank you for the cloak.
شكرا على العباءة.
Cangcang?
ماذا؟
She should have left with the delegation.
كان ينبغي لها أن تغادر مع الوفد.
Why is she still here?
لماذا هي لا تزال هنا؟
Yes, that's Cangcang.
نعم، هذا هو كانجكانج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Did
فعل
the delegation from Great Qi come today?
هل سيأتي الوفد من تشي العظيم اليوم؟
They did.
لقد فعلوا.
And they've already left.
وقد غادروا بالفعل.
Can you believe my brother?
هل تصدق أخي؟
Earlier,
سابقًا،
he suspected that Lin Cangcang was the Empress
كان يشتبه في أن لين كانجكانج هي الإمبراطورة
and even had me follow the two of you.
وحتى أنني جعلتني أتبعكما.
Only when the delegation
فقط عندما يكون الوفد
confirmed her identity today
تم تأكيد هويتها اليوم
did he finally relax.
هل استرخى أخيرا؟
If you ask me,
إذا سألتني،
the whole thing is simple.
الشيء كله بسيط.
If Cangcang were the Empress,
لو كانت كانغكانغ الإمبراطورة،
wouldn't that
أليس هذا؟
make you the Emperor?
هل أجعلك الإمبراطور؟
Exactly.
بالضبط.
[Qi]
[تشي]
General.
عام.
Greetings,
تحيات،
Preceptor Du.
أنت المعلم.
General Ling,
الجنرال لينغ،
no need to look around.
لا حاجة للنظر حولك.
Her Majesty
صاحبة الجلالة
is not with us.
ليس معنا.
Why not?
ولم لا؟
Kumor made me choose between the 300 captives
لقد جعلني كومور أختار بين 300 أسير
and Her Majesty,
وجلالتها
but she would rather die than admit who she was.
لكنها تفضل الموت على الاعتراف بهويتها.
I had no choice but to respect her wishes,
لم يكن أمامي خيار سوى احترام رغباتها،
so I only retrieved the stolen Phoenix Seal
لذا فقد استعدت فقط ختم الفينيق المسروق
and brought back the captives.
وأعاد الأسرى.
Then what about my sister?
ثم ماذا عن أختي؟
Her Majesty put the greater good first.
لقد وضعت جلالتها الصالح العام في المقام الأول.
Heaven will watch over her.
السماء ستراقبها.
I will also
انا سوف افعل ايضا
pray for her safety day and night.
ادعوا لها بالسلامة ليلًا ونهارًا.
Cangcang.
كانجكانج.
Minjia?
مينجيا؟
Why are you staying in your tent all the time?
لماذا تبقى في خيمتك طوال الوقت؟
Why not go out for a walk?
لماذا لا نخرج للتنزه؟
What's the point?
ما هي النقطة؟
I can't leave the camp anyway.
لا أستطيع مغادرة المخيم على أية حال.
What,
ماذا،
do you know somewhere worth going?
هل تعرف مكانًا يستحق الذهاب إليه؟
I wish.
أتمنى.
I still have to clean the stables this afternoon.
لا يزال يتعين علي تنظيف الاسطبلات بعد ظهر اليوم.
Clean the stables?
تنظيف الاسطبلات؟
A princess like you cleans the stables yourself?
أميرة مثلك تنظف الإسطبلات بنفسها؟
Of course.
بالطبع.
As my brother says,
كما يقول أخي،
there are no princesses in the camp,
لا يوجد أميرات في المخيم،
only soldiers.
الجنود فقط
If I want to stay here,
إذا أردت البقاء هنا،
I have to work like everyone else.
يجب علي أن أعمل مثل أي شخص آخر.
Anyway, enough about that.
على أية حال، يكفي هذا القدر من الحديث.
I snuck out
لقد تسللت للخارج
to chat with you.
للدردشة معك.
About what?
عن ما؟
If it's about Bai Chifan,
إذا كان الأمر يتعلق بباي تشيفان،
forget it.
انسى ذلك.
That's exactly what I want to talk about.
هذا بالضبط ما أريد التحدث عنه.
Why did you break up with him?
لماذا انفصلت عنه؟
He clearly cares for you deeply.
من الواضح أنه يهتم بك بشدة.
I used to think so too.
كنت أعتقد ذلك أيضًا.
Only later did I realize
فقط في وقت لاحق أدركت
he had ulterior motives.
لقد كانت لديه دوافع خفية.
Mr. Bai is not that kind of man.
السيد باي ليس من هذا النوع من الرجال.
He risked his life to save you.
لقد خاطر بحياته لإنقاذك.
Enough.
كافٍ.
I don't want to talk about him.
لا أريد التحدث عنه.
I bet
انا اراهن
you still have feelings for him.
لا زال لديك مشاعر تجاهه.
If you truly didn't care,
إذا كنت لا تهتم حقا،
you wouldn't sound so bitter.
لن تبدو مريرًا إلى هذا الحد.
You say you've moved on,
أنت تقول أنك قد انتقلت،
but you still hold grudges.
ولكنك لا تزال تحمل الضغائن.
If you ask me,
إذا سألتني،
your anger
غضبك
comes from love.
يأتي من الحب.
Really?
حقًا؟
I hit the mark, didn't I?
لقد أصبت الهدف، أليس كذلك؟
♪Who walks lone through storm and snow♪
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪Reading every warmth and chill♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪Of the heart?♪
♪من القلب؟♪
♪Who stands proud against a thousand weights♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪Grace only a mask he wears?♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪My blade sweeps the heavens♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪Blood once drenched♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪My armor and charging steed♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪I know what it means to let go♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪When to step in, when to hold back♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪A broken blade cuts through♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪Years of winter and summer♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪Enemy flags burn to ash like gauze♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪Yet my heart still bears the scars of rise and fall♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪I'm willing to wield my sword with you and burn the waning moon♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪I'm willing to brave all storms with you, boiling with passion♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪I'm willing to break my wings and become the blade in your hand♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪I'm willing to write with you this torn, enduring page of history♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪I'm willing to travel thousands of miles, seeking your ambition♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪I'm willing to give my life to keep you safe for a lifetime♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪I'm willing♪
♪أنا على استعداد♪
♪To sing through every farewell and wait for you another thousand years♪
♪لأغني في كل وداع وأنتظرك ألف عام أخرى♪
♪I'm willing to live and die with you, my one and only wish in this lifetime♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪